Repository: ryhanai/teachingplugin
Catalog: Teaching/po/*.po
Languages: ja

source: Up
ja: 上へ

source: Action Up
ja: モデルアクションを上へ移動

source: Down
ja: 下へ

source: Action Down
ja: モデルアクションを下へ移動

source: Add
ja: 追加

source: Add Action
ja: モデルアクション追加

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Action
ja: モデルアクション削除

source: Action:
ja: モデルアクション:

source: Model:
ja: 対象モデル:

source: Parameter:
ja: 対象パラメータ:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Please input State Name.
ja: 状態名を設定してください

source: Argument
ja: コマンド引数

source: Error : Model Definition.
ja: エラー : 対象モデルが設定されていません

source: Error : Argument Definition.
ja: エラー : コマンド引数の定義が不正です

source: Save Argument Error
ja: コマンド引数の保存に失敗しました

source: Condition:
ja: 検索条件：

source: Search
ja: 検索

source: Search Flow
ja: フロー検索

source: Open
ja: 開く

source: Open selected Flow
ja: 対象フローを読み込む

source: Delete selected Flow
ja: 対象フローを削除する

source: Cancel Flow select
ja: フロー検索をキャンセルする

source: Flow List
ja: フロー一覧

source: Database
ja: データベース

source: Database updated
ja: データベースを更新しました

source: Database Error
ja: データベース更新失敗

source: Select Delete Flow
ja: 削除対象のフローを選択してください

source: Select Target Flow
ja: フローを選択してください

source: Flow Name:
ja: フロー名称:

source: Create New Flow
ja: 新規フローを作成する

source: Regist Current Flow
ja: 現在のフローを保存する

source: Comment:
ja: コメント:

source: Delete selected Task
ja: タスクインスタンスを削除する

source: Edit target task
ja: タスクインスタンスを編集する

source: Move Up selected Task
ja: タスクインスタンスを上へ移動する

source: Move Down selected Task
ja: タスクインスタンスを下へ移動する

source: Flow
ja: フロー実行

source: Run Flow
ja: 選択したフローを実行する

source: Abort Operation
ja: 処理を中断する

source: Task
ja: タスク実行

source: Run selected Task
ja: 選択したタスクインスタンスを実行する

source: Reset models position
ja: モデル位置を元に戻す

source: Please select target Flow.
ja: 対象フローを設定してください

source: Running Flow :
ja: フロー実行中 :

source: Finished Flow :
ja: フロー実行完了 :

source: Export Flow
ja: フローをエクスポートする

source: Import Flow
ja: フローをインポートする

source: Model Inforamtion
ja: モデル情報

source: Edit Model information
ja: モデル情報を編集する

source: Output
ja: ファイル出力

source: Output selected File
ja: 対象データをファイルに出力する

source: Show
ja: 表示

source: Show selected File
ja: 対象データを表示する

source: Delete selected File
ja: 対象データを削除する

source: Output selected Image
ja: 対象画像をファイルに出力する

source: Show selected Image
ja: 対象画像を表示する

source: Delete selected Image
ja: 対象画像を削除する

source: File Output
ja: ファイル出力

source: Target FILE saved
ja: 対象データをファイルに保存しました

source: File Show
ja: ファイル表示

source: APP does NOT EXIST.
ja: 表示用アプリケーションが設定されていません

source: Target IMAGE saved
ja: 対象画像をファイルに保存しました

source: Model Name:
ja: モデル名称:

source: Model Param Name:
ja: モデルパラメータ名:

source: Model ID:
ja: モデルID:

source: Model Type:
ja: モデルタイプ:

source: Ref...
ja: 参照...

source: Origin X:
ja: 原点位置姿勢 X:

source: Add new Model
ja: 新規モデルを追加する

source: Delete selected Model
ja: 選択したモデルを削除する

source: Models
ja: モデル情報

source: Please select target MASTER
ja: マスタモデルを選択してください

source: Please select target Model
ja: モデルを選択してください

source: Duplicate specified model ID.
ja: 設定したモデルIDが重複しています

source: Model Master
ja: モデルマスタ

source: Master Name:
ja: マスタ名

source: The same model has already been registered.
ja: 同じモデルが登録されています

source: Model File:
ja: モデルファイル:

source: Image File:
ja: 画像ファイル:

source: Delete Model Image.
ja: 画像を削除する

source: Add new Model Parameter
ja: モデルパラメータを追加する

source: Delete selected Model Parameter
ja: 選択したモデルパラメータを削除する

source: Add New Parameter
ja: 新規パラメータを追加する

source: Delete selected Parameter
ja: 選択したパラメータを削除する

source: Name:
ja: 名称:

source: Kind:
ja: 種類:

source: Unit:
ja: 単位:

source: Num:
ja: パラメータ数:

source: Task Parameter
ja: タスクパラメータ

source: Parameter
ja: タスクパラメータ

source: Please input Parameter Name.
ja: タスクパラメータ名を入力してください

source: Please input Parameter Id.
ja: タスクパラメータIdを入力してください

source: Please input Target Model.
ja: 対象モデルを設定してください

source: Target Model is NOT Exist.
ja: 指定されたモデルが存在しません

source: Target Model CANNOT duplicate.
ja: 複数のタスクパラメータに同一モデルを割り当てる事はできません

source: Save Task Parameter Error
ja: タスクパラメータ保存失敗

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Parameters
ja: タスクパラメータを編集する

source: Duplicate specified ID.
ja: 指定されたIDが重複しています

source: The specified ID is duplicated with the model ID.
ja: 指定されたIDがモデルIDと重複しています

source: Save Flow
ja: フロー保存

source: Target flow saved
ja: フローを保存しました

source: Save Task
ja: タスク保存

source: Target task saved.
ja: タスクを保存しました

source: Database:
ja: データベース:

source: Robot Model Name:
ja: 対象ロボットモデル名:

source: Ext:
ja: ファイル拡張子:

source: Application:
ja: 対象アプリケーション:

source: Real
ja: 実機

source: Setting
ja: 設定

source: Please input Database File.
ja: データベースファイルを指定してください

source: Please input Robot Model Name.
ja: ロボットモデル名を指定してください

source: Please input Target EXT.
ja: 拡張子を設定してください

source: Please input APPLICATION.
ja: 対象アプリケーションを設定してください

source: Delete selected element
ja: 選択した要素を削除する

source: Edit target state
ja: 選択した状態の情報を編集する

source: Run selected Command
ja: 対象コマンドを実行する

source: Set
ja: 設定

source: Set Guard condition
ja: ガード条件を設定する

source: Please select Command or Decision Node. :
ja: コマンド要素もしくはデシジョンノードを選択してください :

source: Please select Target Command.
ja: 対象コマンドを選択してください

source: Run Command
ja: コマンド実行

source: Command
ja: コマンド実行

source: Please select Command Element.
ja: コマンド要素を選択してください

source: Target Command does NOT EXIST.
ja: 対象コマンドが存在しません

source: Running Command :
ja: コマンド実行中 :

source: Target Command FAILED.
ja: 対象コマンドの実行に失敗しました

source: Finished Command :
ja: コマンド実行完了 :

source: Run Task
ja: タスク実行

source: Please select target TASK
ja: 対象タスクを選択してください

source: Running Task :
ja: タスク実行中 :

source: Finished Task :
ja: タスク実行完了 :

source: Model Attach Failed.
ja: Attachアクションの実行に失敗しました

source: Model Detach Failed.
ja: Detachアクションの実行に失敗しました

source: Search Task
ja: タスクインスタンスを検索する

source: Task Name:
ja: タスク名:

source: Reset Models Position
ja: モデル位置を元に戻す

source: Load Task
ja: タスクインスタンスをファイルから読み込む

source: Output Task
ja: タスク保存

source: Import Task
ja: タスク読込

source: Delete Task
ja: 選択したタスクを削除する

source: Regist as New Task
ja: 新規タスクとして保存する

source: Update Current Task
ja: 選択したタスクを上書き保存する

source: Task Search Error
ja: タスク検索失敗

source: Controller does NOT EXIST.
ja: コントローラが存在しません

source: Task Load Error
ja: タスク読み込み失敗

source: target TASK exported
ja: 対象タスクをエクスポートしました

source: target TASK imported
ja: 対象タスクをインポートしました

source: target TASK export FAILED
ja: 対象タスクのエクスポートに失敗しました

source: Task DELETE
ja: タスク削除

source: TaskInstance
ja: タスクインスタンス

source: StateMachine
ja: ステートマシン

source: MetaData
ja: メタデータ

source: FlowModel
ja: フロー

source: Hide
ja: 非表示

source: Task Instance Name
ja: タスク表示名

source: Please input Task Instance Name.
ja: タスク表示名を設定してください

source: Hide selected Node
ja: 選択したノードを非表示

source: Disp
ja: 表示設定

source: Set display state of node.
ja: ノードの表示状態を設定する

source: Target Task is used. [
ja: 選択したタスクインスタンスはフローで使用しています

source: Target Task is used in CURRENT Flow.
ja: 選択したタスクインスタンスは現在作成中のフローで使用しています

source: Add Point
ja: 頂点追加

source: Remove Point
ja: 頂点削除

source: Set/Unset BreakPoint
ja: ブレークポイントの設定/解除

source: Step
ja: Step実行

source: Run by Step
ja: 1Step実行する

source: Cont.
ja: 継続

source: continue processing
ja: 処理を継続する

source: Cancel pausing processing?
ja: 一時停止中の処理をキャンセルしてもよろしいですか？

source: Decision condition setting
ja: 分岐条件設定

source: Python Import
ja: Pythonインポート情報

source: Paused Task :
ja: タスク中断中 :

source: Failed Task :
ja: タスク実行失敗 :

source: Visibility:
ja: 可視性:

source: FlowParameter
ja: フローパラメータ

source: A parameter with the same name exists.
ja: 同じ名前のパラメータが定義されています

source: Parameter Name is Empty.
ja: パラメータ名を指定してください

source: Parameter Definition is Empty.
ja: パラメータ定義を指定してください

source: Failed to load YAML file :
ja: YAMLファイルの読み込みに失敗しました :

source: Failed to read the taskName of the task.
ja: 対象タスクの名称(taskName)の読み込みに失敗しました

source: Task Name is EMPTY.
ja: 対象タスクの名称(taskName)が設定されていません

source: Failed to read the rname of the task model.
ja: タスクモデルのId(rname)の読み込みに失敗しました

source: rname of the task model is EMPTY.
ja: タスクモデルの名称(rname)が設定されていません

source: Failed to read the model_id of the task model.
ja: タスクモデルのId(model_id)が設定されていません

source: Failed to read the master_id of the task model.
ja: タスクモデルのマスタId(master_id)の読み込みに失敗しました

source: Failed to read the model_type of the task model.
ja: タスクモデルのモデル型(model_type)の読み込みに失敗しました

source: Failed to read the pos_x of the task model.
ja: タスクモデルの位置・姿勢(pos_x)の読み込みに失敗しました

source: Failed to read the pos_y of the task model.
ja: タスクモデルの位置・姿勢(pos_y)の読み込みに失敗しました

source: Failed to read the pos_z of the task model.
ja: タスクモデルの位置・姿勢(pos_z)の読み込みに失敗しました

source: Failed to read the rot_x of the task model.
ja: タスクモデルの位置・姿勢(rot_x)の読み込みに失敗しました

source: Failed to read the rot_y of the task model.
ja: タスクモデルの位置・姿勢(rot_y)の読み込みに失敗しました

source: Failed to read the rot_z of the task model.
ja: タスクモデルの位置・姿勢(rot_z)の読み込みに失敗しました

source: Failed to read the rname of the task parameter.
ja: タスクパラメータのId(rname)の読み込みに失敗しました

source: Rname of the task parameter is EMPTY.
ja: タスクパラメータのId(rname)が設定されていません

source: Failed to read the type of the task parameter.
ja: タスクパラメータの型(type)の読み込みに失敗しました

source: Failed to read the elem_num of the task parameter.
ja: タスクパラメータの要素数(elem_num)の読み込みに失敗しました

source: Failed to read the id of the state.
ja: 状態のIdの読み込みに失敗しました

source: Failed to read the type of the state.
ja: 状態のタイプ(type)の読み込みに失敗しました

source: Failed to read the pos_x of the state.
ja: 状態の位置情報(pos_x)の読み込みに失敗しました

source: Failed to read the pos_y of the state.
ja: 状態の位置情報(pos_y)の読み込みに失敗しました

source: Failed to read the action of the state action.
ja: 状態アクションのアクション名(action)の読み込みに失敗しました

source: Action of the state action is EMPTY.
ja: 状態アクションのアクション名(action)が設定されていません

source: Failed to read the model of the state action.
ja: 状態アクションのモデル名(model)の読み込みに失敗しました

source: Model of the state action is EMPTY.
ja: 状態アクションのモデル名(model)が設定されていません

source: Failed to read the seq of the argument.
ja: 引数情報の順番(seq)の読み込みに失敗しました

source: Failed to read the source_id of the transition.
ja: 遷移情報のsource_idの読み込みに失敗しました

source: Failed to read the target_id of the transition.
ja: 遷移情報のtarget_idの読み込みに失敗しました

source: Failed to read the source_index of the transition.
ja: 遷移情報のsource_indexの読み込みに失敗しました

source: Failed to read the target_index of the transition.
ja: 遷移情報のtarget_indexの読み込みに失敗しました

source: Failed to read the name of the file.
ja: ファイル情報のファイル名(name)の読み込みに失敗しました

source: FILE name is EMPTY.
ja: ファイル情報のファイル名(name)が設定されていません

source: Failed to open FILE.
ja: ファイルオープンに失敗しました

source: Failed to read the name of the image.
ja: 画像情報のファイル名(name)の読み込みに失敗しました

source: IMAGE name is EMPTY.
ja: 画像情報のファイル名(name)が設定されていません

source: Failed to read the id of the modelMaster.
ja: モデルマスタのIdの読み込みに失敗しました

source: Failed to read the name of the modelMaster.
ja: モデルマスタの名称(name)の読み込みに失敗しました

source: Failed to read the file_name of the modelMaster.
ja: モデルマスタのファイル名(file_name)の読み込みに失敗しました

source: Failed to read the flowName of the flow.
ja: 対象フローの名称(flowName)の読み込みに失敗しました

source: FlowName is EMPTY.
ja: 対象フローの名称(flowName)が設定されていません

source: Failed to read the type of the transition.
ja: 遷移情報の型(type)の読み込みに失敗しました

source: Flow Parameter
ja: フローパラメータ

source: The type of the parameter of the connection destination does not match.
ja: 接続先のパラメータの型が一致していません

source: Port Disp
ja: ポート表示

source: Set port visibility.
ja: 各ポートの表示/非表示を設定します

source: CANNOT delete the master because it is referenced from the following models.
ja: 以下のモデルから参照されているため，対象のモデルマスタを削除することはできません

source: CANNOT delete the master feature because it is referenced from the following parameters.
ja: 以下のパラメータから参照されているため，対象のモデルフィーチャを削除することはできません

source: Controller:
ja: コントローラ:

source: Rebooting is necessary to reflect the information of the specified controller.
ja: 指定したコントローラの内容を反映させるためには再起動が必要です

source: The following commands can not be executed.
ja: 以下のコマンドが実行できません

source: This command can not be executed.
ja: このコマンドは実行できません

source: Duplicate flow parameter names.
ja: フローパラメータの名称が重複しています

source: Condition is not set for Decision node.
ja: デシジョンノードに条件が設定されていません

source: Decision node condition is INVALID.
ja: デシジョンノードに設定された条件が不正です

source: Model Disp
ja: モデル表示

source: Show all models used in flow.
ja: フローで使用している全モデルを表示
